♪～
(小笠原) サマンサ！
(ｻﾏﾝｻ) 真っ黒じゃない
ハワイ 楽しまれたみたいね
(小笠原) ああ 楽しかった
今度 みんなで一緒に行こうよ
ねえ？ ハハハ…
(ｻﾏﾝｻ) はい
二度目の
同伴リクエストもらった
頑張って
♪～
(鈴木) とってもいい物件なので→
すぐに借り手がついてしまうと
思います
ハァ… ここに決めます
♪～
(ｼﾞｪｲｸ) どこに行くんですか？
(戸田) 行くぞ
♪～
Shit…
(男性) おい
(男性) ご苦労さんです
♪～
(戸田) 来たぞ
(男性) 分かりました
お前　中に入れ
(男性) 失礼します
アデルスティーンさん
お連れしました
招きに応じてくれて礼を言う
俺を知ってるか？
石田仁志さん
田中功一さんの右腕で
千原会の事実上のトップ
ですよね？
座ってくれ
(ﾉｯｸ)
(玄) 失礼します
♪～
(玄) 失礼しました
どうぞ
日本語でも大丈夫ですよ
君が客だ
敬意を払わせてくれ
君は警察と
仲がいいという話を聞いた
誰から？
君と同じで
我々は情報源を明かさない
俺も警察と親しくてね
彼らは毎週 組の事務所に来る
俺は茶を出し――
一緒に飲む
だが最近 彼らは
茶に手をつけない
彼らが言うには――
俺が警官を買収していると
噂になっているとか
出されたものに
手をつけたら――
我々から買収されたように
見えるというんだ
一方 俺の部下は
警官が茶を飲まないので――
俺のことを
警察の内通者だと疑っている
なぜです？
誰かが噂を流したんだ
だから警察は
俺が買収してると思い――
部下は俺が警察のイヌだと
疑うようになった
どちらもウソだ
だが そう思われたら
否定のしようがない
もし そう思われたままだと？
その時は
遠くない将来 部下どもが――
俺に墓穴を掘らせた上で――
俺を撃つ
“バン！”と頭を
それは厳しい状況ですね
部下の１人に聞いた
君の警察の友人は
顔が広いそうだな
君が うまく聞き出し――
噂を流した者が分かれば――
俺は君に死ぬまで感謝する
ボスに僕のことを
何て話したんだ？
ガサ入れの後
ニュースに映った お前を――
“知り合いだ”と言った
わざわざどうも
礼はいい
僕はジャーナリストだ
ヤクザに協力したと
人に知られたら困る
協力すれば
お前にネタを流す
双方に損はない
♪(ｶｰｽﾃﾚｵの音楽)
(佐藤)♪Yeah
♪You are my fire
The one desire
マジで？
(佐藤)♪Believe when I say
何？
♪want it that way
(ｼﾞｪｲｸ) ﾊﾞｯｸｽﾄﾘｰﾄ好きなの？
世界最高のバンドだ
そうか
それなら
NSYNCも好きなはず
NSYNC？
あれは人マネ
バックストリートはオリジナル
(ｶｰｽﾃﾚｵ)♪Tell me why
Ain’t nothin’ but a heartache
これは名曲だ
これが？
NSYNCはガッツがなく
男女のあれを歌にしない
“あれ”って？
あれは あれだ
何だ？
(ｶｰｽﾃﾚｵ)♪I want it that way
“僕がしたいのはあれ”
分かった？
これは そういう曲じゃない
歌詞にある
違うよ
そういう意味じゃない
黙れ 外人ボーイ
違うって
無知な奴だ
(ｶｰｽﾃﾚｵ)♪I want it that way
(佐藤)♪that way
♪Tell me why
(佐藤)♪Ain’t nothin’ but a…
(佐藤)
♪Ain’t nothin’ but a mistake
(ｶｰｽﾃﾚｵ)
♪Tell me why I never wanna…
焼肉の礼を言ってなかった
いいんです
お返しに
合気道を教えようか？
道場に来い
合気術の手ほどきしてやる
喜んで
(ｼﾞｪｲｸ) 片桐さん！
彼が 僕に言うには――
警官に お茶を出しても
手をつけなくなったとか
彼が警察の内通者だと
噂を流した者がいるから
このままにしておいたら
自分は殺されるって
そのとおりだ
彼が殺されたら？
戸澤組がシマを奪うだろう
その準備を進めてる
歌舞伎町のバーのように？
他にもやってる
例えば？
ファイルを渡しただろ
調査は？
進めてます
今日も これから…
もっと急げ
噂の件は俺が当たってみる
だが…
“何も書くな”
分かってます
ジェイク 無事か？
死んだかと
心配したよ
ありがとう　でも大丈夫
バックストリート･ボーイズの
“I want it…”って曲の――
“that way”は“あれ”だと思う？
どう？
ああ もちろん
当然だ
どうした？
後で話す
(詠美) ちゃんと買って帰るから
約束するから ね？
はいはい はいはい…
うん じゃあね はい
何？
放火の取材の途中ですが――
焼身自殺した男と
刺殺された男を調べたら――
同じサラ金に借金が
借金がある人は
東京には多い
ですが刺された男は――
金融会社を訴えようと
死ぬ前 弁護士に相談を
あれはヤクザとのケンカよ
違うって情報もあります
彼は いろいろ調べてました
これが そのファイル
追う価値があるネタです
自殺した男の奥さんは…
名前があるでしょ
里村さんです
彼女が聞かせてくれた
留守電の録音には――
“自殺しろ”という脅迫が
残されてました
何週間か前に
町屋で自殺があったわ
これよ
“死んだ女性は消費者金融に
脅迫されていた”
(ｼﾞｪｲｸ) Wow
何？
すごい記憶力
魚を食べるから
見て
“夫によれば
借金取りが毎日 電話で――”
“自殺を促した”
ねえ 栗平 篠原
(ﾄﾚﾝﾃﾞｨ/ﾃｨﾝﾃｨﾝ) はい
ねえねえ この… 法務局回って→
この会社の住所と社長の名前
分かること全部 調べてきて
(ﾃｨﾝﾃｨﾝ) はい
来ないの ジェイク？
行きます
(ﾃｨﾝﾃｨﾝ) じゃあね～
(ﾄﾚﾝﾃﾞｨ) はいはい
これ 返すね
今週 暇な日ある？
店の外で話したい
(瑠奈) 何 何？ 秘密の話？
そんなんじゃないわよ
いい話
いいよ
電話して
(ｻﾏﾝｻ) ＯＫ
(瑠奈) お疲れ
(ﾎｽﾃｽたち) お疲れ
お疲れ お先に
(ﾕﾐ) またあしたね
俺がバカだとでも？
分かってるぞ
自分のクラブを
開店する気だろ
うちの子を盗んで
この街で誰にも知られず
そんなことはできねえよ
誰から聞いたのよ
あり得ないわ
ここなら
税金も苦労もなく稼げる
出てくわけないでしょ
どいて
バカじゃないの
俺に損をさせたら
一生 後悔することになるぞ
(ﾃﾞｭｰｸ) バーカ！
(ﾊｼﾞｭﾝ) 妻は明るい人でした
奥様は
かなりの借金を抱えていて→
返済に困っていたと
伺ったのですが
だったら 妻が自殺したのは
自業自得だって言うんですか？
(ｼﾞｪｲｸ) えっ いえ そんなことは…
そんなつもりではなく…
⟨奥さんを誰が追い込んだのか
つきとめたいんです⟩
⟨あなたも韓国人？⟩
⟨祖父母が鎮海の出身です⟩
⟨鎮海か⟩
⟨あそこの桜は有名⟩
⟨そうです⟩
⟨とても美しい⟩
⟨妻も鎮海出身で――⟩
⟨何度も一緒に行きました⟩
⟨力になりたいの⟩
⟨あいつらは――⟩
⟨家に押しかけ…⟩
日本語で お願いできますか？
あいつら…
妻の仕事場にも押しかけてきて
恥かかされて
すごくおびえてました
ちょっと待っててください
韓国語を？
まあね
僕たち最強チーム
やめてよ
(ﾊｼﾞｭﾝ) 督促状です
妻が自殺した１週間後に
届きました
やつらは まだ
付きまとうつもりなんです
住所が書いてある
消印は６日前
まだ いますかね？
ありがとうございます
⟨心から
お悔やみ申し上げます⟩
⟨ありがとう⟩
(片桐) あんたんとこの親分の
戸澤なんだがな
千原会の石田と
俺たちが結託してるって→
クソみてえなうわさを流してる
千原を割って揺さぶろうって腹か
石田だって黙ってねえだろう
そうなりゃ抗争だ
そんなこと許すわけにはいかん
いいか？
そんなうわさが お前たちから
流れてきたって屁みてえなもんだ
だが千原から漏れてきたなら
話は別だ
つまり 賢い戸澤の組長さんは
千原の誰かを味方につけた
誰なんだろうな 裏切り者はよ
フフフ…
(平井) 知らねえな
何の話か さっぱり分かんねえや
よし 帰っていいぞ
ちょっと待ってくれよ
これで帰ったら あんたと
取り引きしたって思われちまうよ
いいじゃねえか 面白えや
さあ お引き取り願えませんかね
こっちも忙しいんだ
殺されちまうよ！
分かってんだろ あんた…
ウッ…
誰だ 裏切り者は
♪～
(久米) アア…
フゥ…
お前が入れ込んでる
外人ホステスな
てめえで店やろうとしてるって
デュークから連絡あった
何があろうが カスリはきちんと
払うもんだって念押しとけ
ちょっとビビらしてな
はい
その女と何しようが お前の勝手だ
お前を見込んで言ってるんだ
ただ 女ごときで
しくじんじゃねえぞ
(女性) あそこ 評判いいとこですか
(女性) そうです そうです…
えっ いいですか？
(女性) うん すごい広くって…
♪～
(詠美の泣き声)
銀行もサラ金も
全部 当たってみたんですけど→
どこも貸してくれなくて
わ… 私 どうしたらいいか
分からなくて
夫はギャンブルに お給料
全部つぎ込んでしまうんです
電気代すら払えなくて
(泣き声)
(男性) どうぞ
もう大丈夫ですよ 奥さん
うちは どなたもお断りしません
まずは こちらの書類に
ご署名をお願いできますか？
はい ありがとうございます
借金した人を自殺させて
どうやって儲けるんです？
この契約書は
生命保険の証書になってる
借用書が保険証書に？
こんなのは見たことがない
保険金で借金の返済を？
日本ではそうよ
ここはカンザスじゃない
僕はミズーリ出身
カンザスみたいな田舎と違う
見て
“契約者死亡時――”
“遺族は保険金請求権を
全て放棄し 保険金は――”
“金融会社に
支払われるものとする”
借金した人を
生命保険に入らせ――
受取人を金融会社に
そして しつこい嫌がらせで
自殺に追い込み――
保険金を取る
自殺させて儲けるのか
これは悪質すぎる
確かに
法務局で たらい回しにされ
大変だったよ
お前が やたらに
寄り道するしな
歴史的建物の鑑賞は
“寄り道”じゃない
住所は分かった？
ああ…
苦労したよ
こいつ 女性職員に気に入られ
お茶の約束させられた
これで～す
金融会社の本社の住所と
ＣＥＯの名前
園田清志
やったな
そうさ
訪ねましょう
地図！ 地図！
(ﾄﾚﾝﾃﾞｨ) 地図 地図 地図…
ここですか？
これが会社のＣＥＯの家？
確かめよう
住所 間違ってません？
(詠美) 間違ってないから
(ﾉｯｸ)
(女性) はい はい
(詠美) すいません
園田清志さんのお宅で
間違いないですか？
あっ はい
できたら 少し
お話伺いたいんですけれども
父ですか？
(詠美) あっ はい
申し訳ありません 父は随分前から
話ができる状態ではないんですが
私も初めて聞いたけど
石川県の珍味で――
昆虫学者の深坂さんが…
学者？
虫を研究してる人なのよ
彼が注文したから
いい経験だと思って
勇敢だな
丸ごと 食べたのか？
針も取ってなくて
巨大で
深坂さんは 前に刺されて
激痛が走ったって
彼は揚げた蜂を
トンカツソースにつけ 言うの
｢大丈夫 サマンサさん
これで雪辱を果たせるから｣
(松尾) ハハハッ
君の博識ぶりには驚くよ
Thank you
仕事のおかげよ
お客さんの話を聞いたり
一緒に旅行したり――
いろいろ経験できる
自分に向いた仕事を
やっと見つけたね
“やっと”？
こうなるまでに
何をやってきたのかな？
どういう意味なの
分からないわ
それまでの人生を捨て
夜逃げした者は――
常に背後を気にする
それが君だ
一体 何の話？
自分がしたことを
隠し通せるとでも？
今 君は考えてる
“逃げてしまおうか”
“現金は いくら必要？”
“赤いバッグに
詰められるだけで十分？”
“スーツケースも必要？”
君が逃げても必ず見つける
それが仕事だ
ゲームじゃないんだ
助かる道は１つだけ
聞くわ
君に盗まれた人たちは
君が日本を離れたと思ってる
私のクライアントは
金とコネが潤沢にあり――
君の罪を許す気はない
だが喜べ
私が知りたいのは――
君にとっての自由の価値だ
何が望み？
後で話す
まず食事だ
バカな話は ごめんよ
ごちそうさま
仕事に行かなきゃ
逃げても無駄だ
また見つける
何を失うことになるか
しっかり考えろ
君の仲間は言うだろ
“正しい選択をしろ”
♪～
乾杯
八方塞がりに
(湯飲みが当たる音)
でも――
園田って人は
事件に関係してるはず
彼の名前が
書類に載ってるだけ
どうします？
何もしない
何も？
ヤクザが人に自殺させ
金を取ってるのに？
今なら…
やめて
あなたが言ったとおり
これは追う価値があるネタよ
でも あまりムキになると
大事なことを見逃すわ
この事件でミスは禁物
そうですね
ただ奴らがやっていることは――
ひどすぎて…
それでも――
この事件だけを
追うわけにいかない
焦らないで
☏(着信音)
放火の取材に戻って
いいわね？
フー…
明調新聞 社会部です
ああ 藤間刑事
折り返し ありがとうございます
ええ あの 近々
お会いできないかなと思いまして
(片桐)
｢“駄目駄目 そんな優しいの”｣
｢“さっき言ったじゃない”
と女の子は言いました｣
｢そして窓に手をかけると
“白くて柔らかくておいしくて→
おまけにオオカミさんより
ず～っとずっと賢い人 だあれ？”｣
｢“それは わ た し”→
と言うなり
パタンと窓を閉めました｣
おしまい さあ 寝よう
(奈津美) もっと読んで
えっ もう寝る時間じゃん
はい 志乃 ベッド行こう
(志乃) じゃあ お歌 歌って
(片桐) え～？
カエルの歌ね
もう しょうがないな
はい よいしょ ちょっと待ってね
ＯＫ はい
♪カエルの歌が
♪聞こえてくるよ
(志乃)♪カエルの歌が
♪カエルの歌が
(奈津美)♪グワグワ グワグワ
♪聞こえてくるよ
(奈津美)♪ｹﾞﾛｹﾞﾛ ｹﾞﾛｹﾞﾛ ｸﾞﾜｸﾞﾜｸﾞﾜ
♪グワグワ グワグワ
(奈津美)♪カエルの歌が
(ﾃﾞｭｰｸ) 入るぞ
だ～から言ったろ
俺をなめたら後悔するぞって
おい うせろ
今すぐ
私を殴るの？
日本に来て水商売をやる女が
どれだけいると？
知ってるわ
その人数も 出身地も
何が目的かもね
組長も知ってる
ルールに従わない女は
不運な目に遭うことになると
脅さないでちょうだい
Hey
Hey！
俺は敵じゃない　分かるだろ
お前を守りたい
私が救いを求める小娘に
見えるの？
自分の身は自分で守れる
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ﾎﾟﾘｰﾅ)♪いつも心に浮かぶのは
♪空の青さと鳥の歌
彼女はいない
サマンサが？
♪夜の吐息と昼の夢
組長についての情報は？
調べてる
分からないことがあってさ
僕のネタ元が何かつかんだとする
でも その情報が
正しいかどうかなんて→
組長は どう判断するんだ？
間違ってたら
お前が俺たちに追われるだけだ
そうか
やる気が出るな
ここを出よう
ごちそうさん
(男性) ここでいいっすか？
(男性) ２人ね
いやいやいや…
(藤間) はいはいはい…
私そんな… じゃあ頂きます
まあ そんなに
ゆっく～り飲みますので
ではでは
改めて 詠美ちゃんに乾杯
(岩崎) はい 乾杯
(野田) 乾杯
(詠美) また？ 何回目でしたっけ？
(岩崎) ４回目
相変わらず かわいいよね
彼氏 出来た？
ホントは
たくさんいるんじゃないの？
あの 実は
見ていただきたいものがあって
(詠美) これなんですけど
ああ この子か
(野田) 美人だったよな
えっ お前
こういうのタイプなの？
つい最近だったよな？
(詠美) ええ
でも供述調書によると…
(藤間) おい 待て
調書なんて どうやって見たんだ？
どうやってでしたっけ…
やるねえ
よく仕込まれてんなあ
あっ そういえば藤間刑事の娘さん
おいくつになりました？
16歳でしたよね？
藤間刑事は
自慢のパパなんでしょうね～
で 調書によると
被疑者は頭部を殴って殺したと
それがどうした？
(詠美) でも これ…
頭部殴って殺したように
見えますかね
コセキさん 絞め殺されたんです
本当に犯人なら
間違ったりするでしょうか？
いいか やつは自白したんだ
もう このヤマは終わったんだ
あっ でも あの…
(藤間) 頑張り過ぎだよ 詠美ちゃん
なあ？ もっと肩の力抜いて
さあ もう一本いこう
すいません！
この店 最高だ
落ち着け 外人ボーイ
いつも冷静だ
君もクール
ヤクザって どう？
記事にするのか？
“暴力団員と夜遊び”
書いていい？
今夜は仕事するな
楽しむか
♪～
行こう！
憂さ晴らしだ
先に行くよ
♪～
♪It’s tearin’ up
my heart when I’m with you
♪But when we are apart,
I feel it too
来いよ
♪～
(ﾕｶ) ハハッ！
ダンスうまいじゃん
そう？
♪～
アキラ
あの店 もうイヤ
そんなに ひどいの？
あなたの相手は
私みたいな女神だけど
私の相手は
イカくさいジジイで――
長い話を
面白がらなきゃならない
君は彼らや僕を
幸せにしてくれる
もう１本 どう？
いいわ
他に行こうかと思うの
よそのクラブに？
違う
別の仕事よ
またモデルしようかと思って
それは前に話した
君は美人だけどモデルより
今の店のほうが儲かる
東京じゃなく――
他の街なら成功するかも
ロンドンや
ニューヨークなら
待てよ　日本を離れるのか？
僕は その程度の存在？
違う
あなたは私のすべて
じゃ なぜだ
君だけは違うと思ったのに
ウソつきだったんだ
違うわ
(ﾎｽﾄ) ヘイ ベイビー！
来ないで
ポリーナ　マーリーは？
やっと来てくれたのね
マーリーは？
(ﾎｽﾄ) カミュのトラディション
頂きました 120万で～す！
ここにいる？
５分だけ座って
ソウルメイトと会える
口出さないで
やめてよ
(ﾏｰﾘｰ) アハハ うそでしょ？
ああ もう酔っ払った～
マーリー ねえ
来たのね
どういうこと？
何が？
彼に何を話した？
とぼけないで
私の店のこと 知ってた
何も…
ウソよ　ふざけないで
１年の間――
ずっと隠してきたのに
あなたに話したら…
あなたを守ろうと…
守る？
あなたに嫉妬してる子を
黙らせるため――
店を出すこと話した
本当に最低のバカね
あなたのせいで
ヤクザに にらまれた！
サマンサ
どうしたの？
あのクソ女
マーリーは関係ないでしょ
何があったの？
話して
話しても無駄
(ﾕｶ) どれでもいいよ
たくさん いろいろあるね
う～ん 分からない
(ﾕｶ) 選んで
これでいいじゃん これで
ＯＫ？
(ｼﾞｪｲｸ) うん
(ｽｲｯﾁを押す音)
📺(女性のあえぎ声)
フフッ…
何見てたの？
ユカちゃん
私だけを見て
♪～
(笑い声)
アア…
♪～
アア ハハハ…
えっ フフフ… センキュー
また会えるかな
もちろん
(佐藤) サンキュー ありがと
(女性) ありがとう
(佐藤) はい
ありがと
ありがとう
(佐藤) また
はい いつでも連絡して
バイバイ
♪～
(尾崎) 遅くまで ご苦労さま
それとも帰りたくない理由でも
あるのかな？
ああ…
ネタを追っていて
まだまだ 程遠くて
頑張れ 君なら
どんなネタでもつかめるだろう
恐れ入ります
みんなも尾崎部長みたいに→
私のこと
信じてくれたらいいんですけど
フフッ
悩んだら自分の直感を信じるんだ
誰が何と言おうと 僕の経験則では
それが いちばん正しかった
いつもね
いつもですか？
君を採用したのは僕だよ
じゃあ お先に
(詠美) お疲れさまです
(店員) いらっしゃいませ 佐藤様
お待ちしておりました
こちらへどうぞ
(店員たち) いらっしゃいませ
この店は
僕には値段が高すぎるよ
俺がおごる
(店員)
本日のお席は こちらになります
お待たせしました
北京ダックになります
失礼します
アメリカは どうだ？
ざっくりだな
アメリカ 広いよ
僕はミズーリ
ミズーリ？
州の異名は
“ショー･ミー･ステート”
なぜだ？
知らない
僕はミズーリの
コロンビアで育った
州の中心部だ
アップルパイ
フットボール
フットボール？
お前 タフガイ？
違う
ミュージカルに出てた
マジかよ
そうさ　うまかった
故郷に帰りたいか？
家族は？
“会いたい”って
母は電話で僕を責めて
帰らせようとしてる
日本人みたいだ
そうね
(佐藤) 日本人
兄弟とかは？
妹がいる
会いたいか？
また質問？
そっちは？
家族いる？
いない
そんな…
クソッ
こんなに
ごちそうを食べたのは――
いつ以来かな
(ﾉｯｸ)
何だ？
(杉田)
組長 今日はごちそうさまでした
見るな
♪～
(佐藤) おい
おい…
(ｼﾞｪｲｸ) いい時計ですね
ヴァシュロン･コンスタンタン
ですよね？
(戸澤) 分かってんじゃねえか
外人にしては
いい趣味してますね
ヤクザにしては
(男性) なめてんのか この野郎
(ｼﾞｪｲｸ) 落ち着いてください
(戸澤) おい
何か情報が必要なときは 是非
この国じゃ ブン屋は嫌われてる
そのうち分かる
優秀なやつは特にな
優秀な新聞記者は敵が多い
ってことですね？
敵のいねえ男は男じゃねえ
よろしくな 親分に
(店員) ありがとうございました
♪～
これはゲームじゃない
助かる道は１つだけ
君の仲間は言うだろ
“正しい選択をしろ”
♪～